ó e aqui no Brasil quando a gente achava
que não faltava nada cara de gato Eis
que surge o grande lançamento desta
quarta-feira nega acionistas o musical
um pessoalzinho daqueles que rejeitam a
máscara rejeitam vacina que aplaudem a
cloroquina lançaram musical ontem e aí
eu já lanço aqui na Band News FM também
porque afinal de contas Esse vai ser o
vídeo e daqui a pouquinho o seu tio
aquele seu primo distante vai te mandar
no WhatsApp que é melhor que você já
fique sabendo pela gente a Sheila não
gosta muito porque ela acha que a gente
tá indo contra aquele mandamento do
Boechat de não dar palanque para maluco
é só que a gente já passou dessa fase
Sheila os malucos estão aí eles não
estão nem no palanque Mas eles estão no
palco eles são a atração principal e não
tem como seguir horários porque eles
representam uma ideia Esse vídeo é é uma
espécie de We Are the World versão
bolsonaro lista participam dele as
deputadas Bia kicis Carolina de Tony
cristonieto o empresário chamado Otávio
facuri e o cantor sinceramente eu não
sei quem é é um cara tem a lista aqui de
todo mundo que participou eu não ouvir a
música daqui a pouco a gente comenta
manda bala cara brigado e
o telefone é 30 não é porque a gente
discorda da ideia e que aqui que a gente
necessita necessariamente vai atacar o
lado musical Mas é ruim demais lancheira
fala para mim parece amador né se der né
É É uma turma que obviamente Vert cada
um gravou no seu canto lá com seu
celular todo mundo tirando a máscara
fazendo cara de bravinho e os que não
estão fazendo o cara de bravinho fazer
em casa de muito contente dança e canto
a letra da música que basicamente
defende o tratamento precoce eu só
segura plaquinhas ali escrito hashtag
tratamento precoce já eu fui procurar o
que significa tratamento precoce e não
consegui entender o que eles são
dependendo ali não há tratamento mais
precoce que a vacina certo é
e a vacina é tão precoce que você pode
tomar lá para prevenir uma doença que
talvez você não vai nem ter contato na
sua vida talvez também pega e Sarampo na
vida se você não pegar a tomar vacina
mas tomando a vacina eu tenho certeza de
que isso não vai acontecer o mesmo vale
para convite embora não seja uma certeza
absoluta as vacinas que a gente tem aí
reduzem bastante a possibilidade por
exemplo de uma internação então quê que
se a gente tá defendendo ele né É sério
não é brincadeira Te aviso até uma piada
não tinha visto ainda é basicamente eles
estão defendendo ali o direito à a
liberdade porque eles esses caras se
acham verdadeiros Guerreiros da
Liberdade o direito à liberdade de você
sair espalhando uma pandemia por aí
todos eles tirando a máscara e
defendendo aquilo que chamam de
tratamento precoce Já que é impossível
saber exatamente do que estão falando
mas eu Suponho que tem alguma coisa a
ver com cloroquina
a pagaia da toda portanto repetindo o
discurso do Planalto não há tratamento
repito mais precoce do que a vacina
Então esse vídeo deveria ser mandado
para o Palácio do Planalto e não para os
nossos WhatsApp mas sabe quem tava lá
também
E a juíza Ludmila Lins grilo e sabe qual
é a participação dela nesse vídeo Sheila
eu tô vendo a fina se contorcer aqui eu
tô achando aí não acreditar assim não
basta ser ruim né É sério esse Eles
fizeram a sério isso essa juíza é aquela
que a sério divulgou um vídeo em que ela
ensina as pessoas a poderem passear no
shopping em baixo gente que você compra
um sorvetinho E aí quando você tá quando
você pedir para mim tirar máscara e
pronto você consegue circular Sem
Máscara passeando no shopping com o
sorvetinho nesse vídeo ela tira a
máscara aí levanta um sorvetinho dá um
golinho no sorvetinho e dá uma
piscadinha para câmera Então ela está
transformando essa juíza o sorvetinho na
da marca dela
hum hum a ponto de eu tá disposto a
topar a gente não tem o capitão
cloroquina então agora nós temos a juíza
Sorvetão
o Olá a juíza rosa é muito ajuda
Sorvetão quando não tá colocando Sorvete
na testa tá usando o sorvete para ajudar
as pessoas a espalhar uma pandemia a
juíza Sorvetão me ajuda a Carla é aquela
que tira uma casquinha da pandemia a
juíza Sorvetão quando houve quando ouvi
que o governo suspendeu a compra de
seringa Grita Aí ó pá ajuda Sorvetão
Quando o homem que tem 200 meu modo do
Brasil que ele tá aqui bom bem-vinda
juíza Sorvetão que gente né que turminha
tinha lá posso pegar mais uma semaninha
não voltou agora agora aguenta agora
então vai lá meu galo
a bateria nova